Caption by 또_탈퇴된코란
(Coran.co.kr)
벌써 아침이야!?
그럼 부실 가볼게
- 다녀와!
- 바이바이!
스카이 하이!
이게 아니야!
방과후 티타임이
목표로하는 음악은…
이런 게 아니라고!
그래도, 나는 이 노선으로 가고 싶어
뭐라고!?
유이 주제에! 유이 주제에! 유이 주제에!
그만 둬, 둘다!
저기, 저 무슨 일이라도 있었나요?
이제, 경음부는
해산 될지도 몰라…
해산이요!?
어째서 이런 시기에?
모두 목표로 하는
방향이 서로 달랐던 거야
「음악성의 차이」라는 거야, 아즈냥
뭐가 음악성이야?
하나 알면 열을 까먹는
유이가 음악성이라고?
미오도 넘어져서
팬티 보여준 주제에!
자, 자자잠깐 그건 관계 없잖아!?
저기, 음악성에 대한
이야기를 하고 있던게…
아즈사는 어떻게 생각해?
아, 네!
역시 우리 방과후 티타임은
밝고 기운찬 노래가…
솔직히…
폭신폭신하고 있는 건, 이젠…
양심에 찔린단 말이야
그걸 네가 말하기냐!?
네가 입부하러 와서
「경음부는 가벼운 음악을 하는 곳이죠?」
라고 말하는 걸 보고
도둑이라도 뽑았나 싶었다고!
도둑!?
데굴데굴 해도 되니까 제발
입부해달라고 한 건 리츠잖아!?
저기, 트럼프로 도둑잡기 안 하실래요?
멍청아, 아즈사!
경음부가 사느냐 죽느냐의
중요한 이야기를 하고 있다고!
아즈냥!
네!
…나중에, 같이 하자
정말이지!
입부한 건 좋은데
기타를 칠 줄도 모르고
하모니카도 불 줄 모르고!
그래도 하모니카는 불 줄 안다고!
아, 그랬어?
- 그럼 불어봐!
- 죄송합니다, 불 줄 모릅니다
너무 우스꽝스럽지?
무기?
무기…
애, 애초에 무기가 과자를
들고 오는 게 문제지 않아?
네가 가장 많이 먹고 있잖아!
맛있는 것을 들고
오니까 문제인 거야
그거 참 죄송하게 됐네요?
뭐라고!
미오도 뭐라고 말 좀 해봐!
어?
리츠가 나빠
그래, 맞아!
유이 주제에!
…가 아니라 뭐라고 했어, 지금!?
이건 방금 노래…
…뭐하세요
들켰나?
데스데빌 놀이야!
즐거웠지?
이제 연습 전에 연극하는 것
좀 그만 하는 게 어때?
미오도 재밌어 했잖아
연극인가요?
그래
한 번 정도는 해보고 싶잖아?
음악적인 대립이라는 것을…
밴드라면 이런 일이 꼭 있잖아
- 그렇지?
- 그럴 줄 알았지만요…
- 그럼 아즈사도 왔으니까…
- 아, 잠시만 기다려주세요
차나 마실까?
네?
네에?
영화 케이온! 오프닝곡
최고는 하나가 아니야
おはよう ぴかぴか朝陽
좋은 아침이야 반짝 반짝 빛나는 아침해
全身に金色スポットライト
온 몸에 금빛 스포트라이트
うふうふ ハ-トのあたり
우후우후 가슴 근처에
いいことありそうな予感
좋은 일이 있을 것 같은 예감
こころ何センチ? (知りたいな)
마음은 몇 센티? (알고 싶어)
どんなカタチしてるの?? (○、×、□???)
어떤 모양을 하고 있을까?? (동그라미, 가위, 네모???)
わかんない でも“大好き”がふれる (あったかい場所)
몰라 그래도 "너무 좋아"가 닿는 (따뜻한 장소)
場所 (正解!)
장소 (정답!)
だから一番を探しに
그러니까 최고를 찾아서
出逢いに行こうよ (レッツゴ-)
만나러 나가자 (렛츠 고!)
學校, 音, 歌, お茶, お菓子
학교, 소리, 노래, 차, 과자
百個目の一番も それは一番で
백번째의 최고도 그건 최고인데
出逢って 大好きになって (信じて)
만나서 정말 좋아하고 (서로 믿고)
抱きしめて 手放して
안아주고 손에서 놓고
ああ (See you, Good-bye) また出逢って (Hello)
아아 (See you, Good-bye) 다시 만나서 (Hello)
幸せってその繰り返し
행복이라는 건 그런 반복이야
何個目の一番も 代わりなんてなくて
몇 번째의 최고도 그 대신할 건 없어
胸一杯 お腹一杯 (ありがとう)
가슴 가득 배 가득 (고마워)
充たされて ずっとずっと…にっこり
채워져서 계속 계속...방긋
一番はひとつじゃない
최고는 하나가 아니야
Caption by 또_탈퇴된코란
(Coran.co.kr)
방금 전 일에 대한 반성회라도 할까?
조금 더 아즈냥을 두근두근하게
만들 수 있을 줄 알았는데…
연습에 대한 반성회가 아니군요…
아, 톤 짱의 먹이 줬어
감사합니다
모두 조금 모자랐었는데 말야…
우스꽝스럽다던 말도 좀 그랬어
신경쓰지 마!
자기가 직접 말하지 말라구
저, 이런 대충대충 동아리라고는
알지 못하고 입부했던 거였죠…
어머, 건방진 소리를 하네
그 홍차!
경음부에 들어오지 않았다면
마시지 못 했을지도 모르는 걸?
코토부키 집안의 자랑인 홍차야
죄송합니다, 맛있어요…
아, 무기 밤쿠헨이잖아
한 장씩 껍질 벗기면서 먹자
그만 둬!
뭔가 아플 것 같잖아
무기, 빨리 열어줘
그치만 너무 딱딱해서…
3년 동안 여기서 모두와 과자를
먹거나 차를 마시거나 연습을 해왔지만…
이젠 졸업할 일만 남았구나
분명 그렇기는 한데 괜찮나요?
이렇게 태평스럽게 있어도…
그게, 이미 대학도 붙었는 걸!
그렇지, 리츠?
기적이라니까요
미오 선배와 무기 선배는 그렇다쳐도…
자, 잠깐!
- 지금 저 아이는 대체 나한테 무슨 소리를!?
- 무기 선배, 저 가위 가지고 있어요
[예이!]
유이 선배…
응?
귀엽지?
아, 열었다!
그럼 다시 새롭게!
모두 같은 대학 붙어서 다행이지?
그런 이유로 건배하자!
자, 아즈냥도!
아, 네…
건배!
사와짱!?
이야, 나도 한숨 돌렸다니까?
모두 무사히 합격할 수 있어서
3학년 담임은 힘들죠?
그래도 순식간이었어…
벌써 너희들이 졸업이라니
우리 3년 동안 얼마나 차를 마셨을까?
가볍게 1,000 잔은 넘을지도?
Thousand!
말 그대로 방과후 티타임이네
직접 몸으로 밴드 이름을
나타내고 있네요
뭐, 어쨌든 이제 보내기만 하면 되네
유급만 안한다면 말이지
유급?
다음주에 회의가 있어
출석 일수가 부족한가
낙제점이 많지는 않은가
심사를 하거든
그런 중요한 회의가!?
사사사사, 사와짱!
우리 방금 데스데빌 흉내 냈었어!
데스데빌 최고!
역시 사와짱의 밴드!
그러니까!
그.러.니.까?
겨, 경음부의 선배로서 여기서는 부디!
부탁합니다!
지금 한자로 말했다…
이제와서 그냥 넘어가려고 해도 말이지
- 그건 좀 어떻게든…
- 야마나카 사와코 선생님 만세!
왜 그래?
방금 사와짱이 한 말 때문이야?
그게 아니라 말야
응
이거 분명 선배가…
혹시 우리, 선배로서의 위엄이 없는
상태로 졸업하는 건 아닐까?
그럴리 없어!
우리는!
키가 커!
나이가 많아!
기운차!
달리 없냐…
나!
마지막으로 무언가
선배로서의 일을 하고 싶어!
좋네, 그거!
하자, 하자!
유이 나이스!
그럼 뭘 할까?
무언가 선물을 주는 게 좋겠네
아즈냥스러운 게 좋겠지?
저기 있구나
두근거린다!
비밀로 해야겠지?
선배
아, 아즈냥!?
정말이지…
막 떨어트리고 다니셨어요
동아리방으로 돌아갈 길을 까먹을까봐…
다 주섰어요
아, 이젠 동아리방으로
돌아갈 수 없어…
그럴리 없잖아요
어서 가요
아즈사가 좋아할 만한 일?
응
물건이라도 어떤 행동이라도 괜찮으니까
음, 그렇네…
우이한테 여러가지 말하지 않아?
같은 반이기도 하고
선배들 멋져요! 라든가 말야
그게…
응, 어서 말해보렴!
조금만 더 진지하게
연습해줬으면 좋겠어, 라든가
조금만 더 부실을
정리해주면 좋겠어, 라든가
너무 안겨오는 건 좀, 라든가
으아, 언니!?
언제나 하던 말이네…
아즈냥, 잘도 경음부에
남아 주었다니까…
그래도 있지
아즈사는 언제나
경음부 이야기만 해
정말?
정말이야
게다가 아즈사가 경음부에 들어간 것도
언니들의 연주를 들었던 게 이유니까
그렇게 말했었지
아, 언니들이 같이
졸업해주는 건 어떨까?
언니!
농담이라구!
[유이의 방]
아즈냥…
대체 넌 뭘 원하는 거니!
유이!
무기, 좋은 아침!
얼굴에 기-타 자국 남았어
같이 잤거든
으아, 춥다
무기 손 좀 잡을게
리츠!
왜?
어제 자기 전에 새로운
가사를 써봤어
아, 신곡이야?
아이스크림의 흔적…
무기한테 곡 써달라고 하자!
리츠, 미오!
좋은 아침!
안녕!
무기 손이 너무
따뜻해서 땀까지 났어
아키야마 씨 손이 너무
차가워서 꽁꽁 얼어버렸어
무슨 의미야!?
아즈냥 선물 생각해 봤어?
유이는?
생각하다가 자버렸어
나도
양말 신은 상태로 잤어
난 벗고서 자
뭐라고!?
미오, 대담해!
양말 이야기잖아!
좋은 아침, 일찍 왔네?
모두랑 만날 수 있는 건
등교일 밖에 없으니까
좋네, 그거
노도카 안녕
응, 안녕
그럼 내일 신청한다?
그 다음 수영복 사러 가자
나 하와이 처음 가봐!
하와이래, 무기
그래
저기, 하와이 가는 거야?
응
졸업 여행 겸!
경음부는?
어디 안 가?
리츠!
왜?
가이드북에서는 말야…
발레부에서 졸업 여행을 간다는데?
우리도 가자
언제 가?
졸업식 일주일 전!
그때가 싸더라구
그렇데, 리츠!
봄방학 전이라 그런가…
부디 우리도!
안 돼!
저기는 저기!
우리는 우리!
그것보다도 아즈냥한테 줄
선물을 생각해야 하잖아
모두 여기 좀 봐봐
졸업식 날에 학급 차원에서 사와코
선생님한테 뭔가 해드리고 싶은데
뭐가 좋을 것 같아?
아, 이건 물론 선생님한테는 비밀이야
야, 뭐가 좋을까?
호화로운 책들은 어때?
사와코 선생님을 뭘 좋아하실까?
그렇네…
그런고로!
졸업 여행을 갑시다!
시작했네…
잘 생각해보니 모두 함께
여권 발급 받았었잖아?
먼저 아즈사 선물
생각하는 거 아니었어?
그것도 생각하겠지만 말이야!
안 돼!
그렇게 계속 미룬다니까
조금은 괜찮잖아, 치사해!
나, 우이한테 이야기를 듣고 왔어!
한번 들려주실까?
응!
우이가 말이지
잠깐 기다려!
그거 뭐야?
풍자 그림이야
있잖아, 저번에 말이야!
- 교과서를 보다가…
- 그래서, 우이가 뭐라고?
아, 우이가 말이지
우리가 1년 더 학교를 다녀서
아즈냥과 같이 졸업해주는 건
어떠냐고 하더라구
선물이 유급?
그래!
유급!
무슨 일이죠!?
딱히…
딱 봐도 당황해하고 계시잖아요
그런가?
게다가 지금 유급이라고
하지 않았나요?
우리도 여러 가지 사정이 있거든
어디부터 들었어, 아즈사?
들었다기보다는 들렸던 거예요
환청이야, 아마 환청이라구
뭐 하는 거죠…
그게, 졸업 여행으로 어딜 갈까
이야기 중이었어
독일에 유급이라는 도시가 있거든
뭐라고!?
그런 불길한 도시가!
거긴 가면 안 돼겠네!
아, 졸업 여행인가요?
두바이!
하와이 가고 싶은 거 아니었어?
두둥!
유럽!
온천!
탁구 해보고 싶어!
미오는?
나?
런던일까…
런던은 뮤지션의 고향이기도 하고
음악 역사도 깊고
다들 의견이 갈리네요
아즈냥은?
아, 저는 아직 졸업 하는 게
아니니까 어디라도…
그보다 언제 졸업 여행을
가기로 결정된 거야?
그건 그냥 흐름상 넘어가
죄송해요, 죄송합니다
미오는 가고 싶지 않아?
그건 아닌데…
그럼, 졸업 여행 가기 싫은 사람!
톤 짱!
결정이다!
엄청난 방법으로 결정하네
그럼 있잖아
사다리타기로 갈 곳을 정하자!
나 이래봐도 사다리타기는
좀 잘 하는 타입이거든
무슨 타입이야 대체
완성했어!
그럼 부장인 리츠부터!
아, 나부터?
그럼 이걸로!
네
자, 어디로 가게 될까요
결정되었습니다!
유럽입니다!
유이, 좋겠네!
유럽은 결국 어디 가는 거야?
유이한테 물어봐
유이 선배
네?
그 종이 잠시 줘보실래요?
어, 어째서!?
아니, 왠지…
그게…
도망쳤다!?
넘어졌다!?
유이!
유이?
리츠…
유이!
나, 드디어 성공했어…
쇼크…
드디어구나!
드디어 성공했구나, 유이!
아, 역시
수작 부렸네요
[주. 전부 유럽이라고 쓰여있음]
뭐라고!
들켰다!
선배가 하는 행동은 모두 뻔해요
수작 부렸던 거냐
대단해, 유이!
부끄러워 하지 마
조금 착각했네
잠시간 그러고 있어라
유이
그럼 슬슬 제대로 정해볼까?
모두 가고 싶은 곳이 다르니까
다수결은 어때?
무리잖아
톤 짱한테 물어보는 건 어때?
아, 집요하네
톤 짱이 어떤 티컵을 고를 것인가!
유원지 같아서 귀엽다
그런데…
네
왠지 유럽만 작지 않나요?
치사한 짓을 한 벌입니다
아, 그렇군요…
설마 톤 짱이 이런 중요한
역할을 맡게 되다니
왠지 오늘 톤 짱 위에만 있네
티컵에 관심이 너무 없는걸?
날씨 좋다
모두들 포기했어!?
토, 톤 짱이!
유럽 앞에!
하지만 이거 런던에 닿아있어
그럼 런던?
그렇지
런던도 유럽이잖아요
그래?
유럽은 어디까지가 유럽이지?
선배가 다닐 대학교가 불쌍해졌어요…
미오!
런던이래!
잘 됐네, 미오!
만세!
미오!?
만세, 런던이야!
만세!
알았으니까 진정해…
러, 런던!
정말 가고 싶었구나, 미오
에프터눈 티 마실 수 있겠네
런던에서 차를 마실 수 있어?
홍차의 나라니까
엄청나네!
우리한테 딱이야!
5명이니 방은 두 개를
예약해야겠지?
3 대 2로?
응
아즈사도 갈 거지?
아뇨, 선배들 졸업 여행인데…
여권 잃어버렸어?
있긴 한데…
저는 학교를 나와야…
기말 고사 끝나고 잠시 쉬잖아?
분명 5일 정도…
그럼 문제 없잖아
그래도…
같이 가고 싶다구!
아즈냥이 없으면
경음부가 아니란 말이야
아즈사, 가기 싫어?
가고 싶어요!
하지만 정말 실례가
되지 않을까요?
어째서?
그럼 갈게요
만세!
결정!
아, 그 전에 집에 물어볼게요
여보세요, 엄마?
아즈사인데
응
저기 있잖아
고마워, 엄마!
엄마도 가도 괜찮데요
그래, 런던
저기, 졸업 여행이야
아, 엄마
엄마, 평생의 소원이야!
- 응, 리츠도 가니까 괜찮아
- 정말!?
- 고마워!
- 감사합니다!
내가 정신을 제대로 차리자
런던이라니, 진짜 런던?
당연하잖아
어디 런던이라고
생각한 거야, 노도카
갑자기 문자가 왔길래
그런 이름의 가게라도
생겼나 했지
내일 모두랑 같이
여행사에 가보려구
몰랐어
경음부 모두가 그렇게
영국에 가고 싶어했다니
특이한 옷을 입고 있네?
있지
가고 싶어했던 건 미오고
정한 건 톤 짱이야
자라가 정한 거야?
자라 비슷한 거지
게다가 가는 건 영국이
아니라 런던이라니까
- 유이
- 응?
좀 말하기 그런데
런던은 영국에 있어
갑자기라니까
나까지 가게 되다니…
엄청 사네?
그게 내가 제대로 알아봐둬야…
언니 잘 부탁할게
있지, 우이
그 언니 말인데…
응?
왠지 나한테 숨기고
있는 게 있는 것 같아
우이, 혹시 몰라?
언니는 뭔가 숨기는 건
잘 못할 것 같은데
역시 그렇지?
어서오세요
여행 상담이신가요?
네
그게, 런던으로 5일 정도요
런던으로 3박 5일이죠?
3박?
뭔가 줄었지 않아?
갔다 오면서 1박을 쓰잖아
그래, 알고 있다구
런던 시내만으로 괜찮은가요?
괜찮나?
괜찮지 않아?
괜찮을 것 같아요
볼 곳도 많고
아, 이거 타고 싶어!
홍차 가게에 가보자
아, 이거 맛있을 것 같네
네!
이거 멋있다
나는 지미 헨이라든지 지미 페이지가
살았던 집에 가고 싶어
좋네요!
데비트 보이 집도
아, 악기 가게도 있잖아
해비 로드!
저기…
그거라면 그냥 자유 여행 어떠신가요?
아니, 그건 아무래도 역시…
그럼 그렇게 해주세요!
좋은 아침!
경음부…
춥지?
오컬트 부도 아직
부활동 하고 있구나
네
지금부터 잠시 옥상에서 우주와의
교신을 해보려고 합니다
아, 맞다
이번에 경음부에서
영국을 가기로 했어!
좋겠네요
졸업 여행이거든
선물 뭐 사올까?
네시의…
응
네시…
네시 사진을 찍고 와주세요
응, 알았어!
맡겨만 주라구!
경음부 씨…
그렇게 되었는데
예정에 넣을 수 있을까?
네시요?
역시 네스 호는 머네요
게다가 네시는 실제로는 없다잖아?
설마 오컬트 이야기였어?
레벨이 너무 높아서 잘 모르겠다구…
뭐, 히라사와 씨
어머?
모두, 다른 요구 사항은 없는 거죠?
없습니다!
그럼 이 메모를 기초로 효율적으로
돌아다닐 수 있게 예정을 짜볼게요
부탁해도 괜찮아?
아, 네
저 이런 거 좋아해요
미안해
아즈사, 한 잔 더 어때?
이제 괜찮아요
이미 배가 많이 불러요
아즈냥이 예정을 만들면 간식
먹을 시간이 거의 없을텐데
자유 행동이니까 자유롭게
행동하면 될 텐데
아즈사, 가는 거야?
네
선배들은 계속 있을 건가요?
아, 돌아가야지!
에프터눈 티 연습하고 돌아갈게
우리!
네!?
차 한 잔 더 하고 돌아갈게, 아즈사!
자, 이거 선물이야
변변치 않은 것이지만…
컵도 씻어 놀테니까
죄송해요
감사합니다
조심히 가, 아즈사
과자 먹을 시간 넣어 놔
그럼 먼저 갈게요
내일 보자!
그럼…
지금부터가 진짜지!
무슨?
아직 있었냐!?
잠깐!
싫다, 사와짱
변변치 않은 것이지만…
아, 맞다!
오늘 데이트 아니었던가!
그런 예정 없다구!
또 그러신다!
좋았어!
아즈냥한테 줄 선물이라…
뭐가 좋을까?
언제나 신세만 지고
있으니까 말이야
평소 감사하던 기분을 나
나름대로 표현을 해보자면…
연극은 어때?
연극은 이제 싫다구!
아, 아즈냥
뭇땅 두고 갔어!
큰일이야, 큰일!
무스탕이겠지
미오 기타는 엘리자베스였지?
뭇땅한테 물어볼까?
뭇땅
아즈냥한테 줄 선물 뭐가 좋을까?
막 이러고
뭇땅이…
곡이라고 말했어
큰일이다!
떨어지면서 부딪힌 부위가 문제였나!
계곡?
그거 말고 곡!
왜곡?
그게 아니라…
곡!
굴곡?
그러니까 Song이랄까
Music이랄까…
왜 지금까지 눈치를 못 챘을까!
아즈사한테 곡을
선물로 주자는 거야?
응
우이도 말했어
아즈냥은 경음부와
경음부 음악이 무지 좋다고!
아즈사한테 보내는 곡?
좋잖아 그거!
좋지?
선배들이 후배에게 보내는 곡!
엄청 멋지잖아!
응, 멋져!
있지, 유이
어떤 곡으로 할까?
응
그건 선배가 만드는 곡이니까
빵 한 느낌에
쾅 한 느낌에
쿠쾅!
…이라고
모르겠는데
그러니까
지금까지는 없었던
스케일이 큰 곡이라는 거야!
좋았어!
그래서 예를 들면 어떤 걸로?
잊고 갔네
좋은 아침이네요!
막 이러고…
아즈냥!?
언제부터 거기에 있었어!?
방금인데…
정말이야?
네!
큰일 날 뻔 했다
아, 그렇구나
뭇땅을 두고 갔지
안 된다구, 놓고 가면
아, 네…
실례할게요
잘 가
이상 없음
아즈냥?
싫다, 나도 참
죄송해요
아무것도 아니에요
실례할게요
방금 선배들…
모두 처음 보는 진지한 얼굴이었어
수상한데…
무기네
제목 : 안녕♥
내용 : 위험 했었지, 아즈사한테 들키지 않았을까?
비밀은 정말 두근거리는 것 같아!!
이 녀석 기대하고 있구나
나도 식은 땀이 흘렀다구
[곡은 런던에서 생각해볼까!?]
월드와이드한 곡이 만들어지겠구나!
언니, 이거 잠시 눌러줘
들어가지 않아
일본 식품 많이 가져가네
먹고 싶어진다고 하더라구
교복도 들고 가는 거지?
모두 들고 간데
그렇구나
유이
여행 관련 책 가져가렴
고마워
그리고 콘센트랑 변압기도 들고가렴
감사합니다
또 짐이 늘었어…
어서 자렴
우이도
네
드디어 내일부터 런던이구나
좋겠다
우이도 오면 안심했을 텐데
우이는 들어가지 않으려나
거짓말이야, 농담!
언니!
다녀올게요
몸 조심해, 언니!
잠시 주스 좀 사올게
응
짐 좀 부탁해
Ok
리츠, 리츠!
좋은 아침이야!
안녕
기이타…
기이타, 같이 기념 사진
찍으려고 가져왔어
미오도 유이도 참…
뭐가?
아냐
아즈사도네…
안녕하세요
어서 와
무스탕도 들고 왔구나
아, 네
망설였었는데 유이 선배는
분명 들고 올 것 같아서
아, 역시
유이랑 아즈사도 왔구나
역시…
혹시 누군가 우연히 뮤지션이랑 만나면
사인 받으려고 가져 가는 거야
아, 그러셔요
그럼 무기가 있는 역까지 가자
뭐야, 리츠도 가져왔잖아
모두 두고 온 건 없나요?
아, 여권 두고 왔다!
그럼 유이 선배는 두고 갑니다
자, 잠깐
목에 매고 있잖아요
이런 상황에 어울리는
멘트인가 싶어서…
무기, 안녕!
좋은 아침!
아, 치사해!
나도 들고 올 걸 그랬어!
넓다
엄청나네요
잠시 차 좀…
엄청나다
먼저 짐을 맡기자
아, 그게 좋겠네
죄송합니다
오늘 기내가 매우
혼잡할 것 같아서…
괜찮다면 그 짐도
맡겨주시겠습니까?
기이타, 런던에서 만나자!
이거 좋다
학교에도 있으면 좋겠는데
걸을 수 있을까
움직이는 거겠지
발이 보인다, 보여!
소문의 그 남자와는 어떤 사이죠!?
연애 중인 건가요!?
어떤 거죠, 코토부키 씨!
문워크, 문워크!
너무 들떴잖아
어, 봐봐
멋지다
[런던]
리츠, 리츠!
과자 안 사도 괜찮아?
금방 기내식이 나와요
아즈사는 잘 알고 있구나
미리 알아봤거든요
왠지 거짓말 같아
비행기에 타고
내리면 런던이라니
다른 나라지!
정말 모두와 해외를
가게 되다니!
과거나 미래로 간다든지
타임머신이 아니라구요
하지만 시간, 되돌아가
무기 선배!
자, 이거 안대
- 아, 감사합니다
- 고마워
저기, 무기…
시간이 돌아간다니?
지구의 자전과 반대 방향으로
가니까 그런게…
거꾸로 가면 시간이 돌아가?
네
그럼 있잖아
선배, 안전 벨트 매주세요
응
있지, 계속 거꾸로 가면
역시 과거로 가게 되는 거야?
그렇게까지는 돌아가지 않아요
그럼 어느정도까지…
아, 이륙하네요
날라가는 겁니까!
아즈냥, 무빙!
구름이다!
아즈냥, 이제 일본어 금지다!
네!?
Okay?
(알았어?)
I understand
(알았어요)
Azucat
(아즈냥)
네?
No Japanese
(일본어 금지!)
정말이지…
Azucat, Kinaesik yeongaro?
(아즈냥, 기내식을 영어로?)
Flight meal…
(플라이트 밀…)
Chicken or beef?
(닭고기랑 소고기 어떤걸로?)
Exercise!
(운동!)
Chicken, please
(닭고기 주세요)
Excellent!
(참 잘했어요!)
And me, me?
(그리고 난, 나는?)
Chicken or beef?
(닭고기랑 소고기 어떤걸로?)
Beef, please
(소고기 주세요)
Excellent!
(참 잘했어요!)
손님?
아, 네
일식과 양식 어떤걸로 하실래요?
아즈냥, 아즈냥!
아, 맞다
아즈냥 곡 가사 생각해보자
으랏차차
월드 와이드
록
스케일 크게
아웃 로드
물론 멋지게
야 이건…
월드 와이드?
아즈냥, 뭔가 봤어?
아, 아뇨…
그렇구나
아, 뭔가 쓰고 있었나요?
아, 응
지금부터 살아갈 인생에
대해서 말이지
여러가지로 생각해야 하거든
아…
뭘까…
설마 정말로 이제와서
방과후 티타임의 방향성을
정말 바꿀 생각인가…
아니면 정말 유급해버려서 앞으로의
일을 생각해야만 한다던가!
아웃 로드에서 스케일 큰
록스러운 선배라니…
아즈냥, 일어나봐
곧 착륙이야
영국?
이제 여기 영국이야?
생각보다 빨리 왔네
있지, 엄청나다!
외국인이야!
하늘을 날아왔어!
선배, 진정해요!
정말 와버렸네…
이제 입국 심사던가?
뭐 하는 거야?
네, 보통은 여행 목적에
대해 물어본데요
아, 목적?
네
그러니까 관광이라고 하면
괜찮을 거예요
알았어
직업 상 왔습니다!
직업 상?
할로
예스
4일…
네?
예스
17살입니다
드디어 기이타와 만나게 되었어!
이걸로 안심이야
하지만 냉정히 생각해보면
대체 왜 들고 왔을까요
미오
짐 찾았어?
아직…
아직이야?
곧 나올 거야
어라, 정말 안 나왔네
어째서 내 것만…
없어졌나?
아키야마 씨, 레이디로서
팬티 어쩌려구요?
미오는 노팬티를 좋아했지?
예스!
쉬 이즈 노펜티!
그건 잘 때 양말을
벗는다는 말이라고!
저기에 있잖아
아, 정말이네
누가 빼놨나보네
마음대로 말이에요
- 정말 다행이야
- 다행이네
으, 춥다
런던의 추위구나
런던의 하늘!
런던의 택시!
런던의 영어!
런던에 있는 우리!
어이…
택시, 택시!
안녕하세요
Hello
있지, 런던에서는 자기가 직접
택시 문을 연다고 아빠가…
어라, 손잡이가 없어?
역시 자동으로 열리는 거 아냐?
잠깐 리츠 물어…
아, 그렇지
여기구나
아, 감사합니다
어디가시나요?
아이리스 호텔이요
어디에 있는 거죠?
어디에 있는지 묻는 것 같아
어디기는!
당연히 런던이잖아!
그치?
런던 조크인가?
예스!
뒤로도 타는 구나
이상한 느낌이네
선배, 괜찮아요?
미안, 유이
내가 갑자기 문을 닫아서…
괜찮아
무기가 부드러워서 살았어
다행이다
이야, 정말 놀랐다니까
내가 할 말인데…
역시 외국이구나
런던, 런던!
감사합니다
뒤로 타는 건 꽤 괴롭구나…
유이, 괜찮아?
괜찮아…
잠깐 앉아도 될까…
괜찮겠어?
밥은 어떻게 할래?
밥?
로스트 비프가 좋겠는데
그리고 아이스크림!
큰일이야!
무슨 일이야?
호텔 예약이 되지 않은 것 같아
숙박 못 한다는 거야?
설마 노숙해야 해!?
어떻게 하지…
잠시 봐도 될까요?
예, 예스!
알즈코트에 예약하셨네요
알즈코트요?
네, 런던에는 많은 지점이 있거든요
무기 선배, 뭐라고 하는 건가요?
말이 너무 빨라
이 호텔…
시내에 여러 지점이 있는 것 같아
그렇구나
그리고 알즈코트라는 곳에 제대로
예약이 되어 있다는 것 같아
뭐야, 다행이다
오케이, 감사합니다
천만에요, 좋은 여행 되세요
그게, 알즈코트…
찾았다, 여기죠?
지금은 여기니까…
꽤 떨어져 있네
또 택시에 탈래?
한번 더 유이가
멀미하는 거 볼 수 있나?
나도 뒤로 앉고 싶어!
있지, 버스로는 못 갈까?
그거 좋네요
미오 선배, 가는 방법 알 것 같나요?
직접 바로 갈 수는
없을 것 같은데…
안타깝네요
지하철로라면 한번에
갈 수 있을 것 같아요
아즈냥, 무슨 일이야?
저기…
새로운 신발을 신고 와서…
발 아파?
조금…
쓸렸어?
계속 아팠던 거야?
아뇨, 방금부터 왠지…
그럼 다른 신발을 사러 가자!
아뇨, 모두 다 지쳐있는데…
짐도 있으니까요
그럼, 나는 여기에 가고 싶어
어디, 어디?
여기야
Rock 느낌의 옷이 있는 것 같아
괜찮지, 아즈사?
아즈냥 무빙!
멋지다!
기이타랑 사진 같이 찍어야지
어라?
유이
짐 잠시 맡아줄게
어때, 아즈냥?
그거라면 문제 없을 것 같네
네, 괜찮은 것 같아요
다행이네
잘 어울려, 아즈냥
아, 이럴수가!
초밥?
아, 회전 초밥 가게네요
빙글 돌아?
네
무기, 간 적 없어?
그럼 가자
런던까지 와서?
아니, 런던에 왔으니까 가는 거지
어디 한번 봐볼까, 런던!
이건 무슨 초밥이죠?
뭐야 이건…
왠지 엄청나게 호화롭다
빙빙 돈다!
빙빙 돈다…
좋지 않은 예감이 드네
공항에서의 악몽이 떠올랐나?
근데 생각했던 거와는
조금 다르구나
나, 발레리나 같은
초밥을 생각했어
뭔가 무대가 있는 것 같…
안녕하세요
일본에서 오셨죠?
프롬 더…
제펜 더…
예스…
전 이 가게 점장입니다
오늘 공연하기로 하신 분들 많나요?
예스!
키가 무지 커!?
제 초밥 가게에
오신 것을 환영합니다
예스
막 예스라고 말하지 마
그래도 왠지 환영 받고 있어
일로 오세요
예스
멋지다
런던 초밥 가게는
하피를 입고 먹는 구나
불고기 가게에서 앞치마
입고 먹는 느낌인가?
오케이
무대 위에 올라가 주세요
기이타!
무슨 일이지?
이게 무슨 일이야!
무기
무기!
실례합니다!
무기, 초밥 먹으러 온 것뿐이라고
말해주러 간 거겠지?
역시 믿을 건 무기 밖에 없어
그게 아니잖아!
뭐 했냐, 무기…
근데 없었는걸!
여긴 나한테 맡겨줘!
헤이요!
아이 엠 부장!
We are 고객!
연주 안합니Da
리츠, 힘내고 있지만 대부분 일본어야
리츠, 조금만 더!
아, 아이…
아…
아일러뷰 초밥
못 이기겠어, 런던
리츠, 아직도 여기 보고 있어…
역시 도망갈 수 없을 것 같네
그럼, 어쩔 수 없네
그렇네
아니면 초밥을 못 먹을 수도…
초밥을 먹는 것에 그런
심사가 필요한 건가요!?
무슨 곡을 할래, 유이?
뭐가 좋겠어?
그게…
그러면…
카레 후 라이스 어때?
초밥 가게인데!?
아니, 둘 다 「밥」이잖아
그리고 좋은 사람 같으니까
간다!
무슨 흉내냐…
두고 가지 말아주세요
미, 미안해
괜히 들떠서…
어, 어쨌든 빨리 해야 해
아, 아즈냥
반 음의 반 음 정도
어긋난 것 같아
튜닝할 시간이…
선배 기타 소리에 맞출게요
응
원 투
원 투 쓰리 포!
안녕하세요, 방과후 티타임입니다!
キミにときめきこいかもね アワアワ
네게 두근 거리는 사랑을 하고 있을지도 몰라
ハングリ-精神とめらんない クラクラ
헝그리 정신을 막을 수 없어
おねがい！ アツアツお皿のカレ-
부탁이야! 뜨거운 접시 위에 카레
スパイスひとさじ刺戟ちょうだい
스파이스 한 숟갈 자극을 줘
甘口じゃなく今日は中辛なの
오늘은 중간 맛이니까 달지 않아
ピリリ ピリリ ピリリ
삐리리 삐리리 삐리리
Oh... No No No No No No No No No No
カレ- CHOPPiLi ライス TAPPULi
카레 JoGuM 라이스 MANi
땡큐!
감사합니Da!
원더풀!
엄청 멋졌어요!
땡큐, 땡큐…
그럼 초밥을 좀…
땡큐, 러브 크라이시스!
저 사람 말이야…
마지막에 뭐라고 한 거야…
러브 크라이시스라고 했죠
어디선가 많이 들은 이름인데
리츠 친구가 하는 밴드!?
그렇지
그럼 리츠 친구는 러브 크라이시스
일본 지점인가
역시 빙빙 도는 건 좋지 않았어…
그리고 있지…
배가 너무 고파…
말하지 마!
말해 버렸네요
초밥…
먹고 싶어
그렇긴해도 다시
들어갈 용기는 없어
있지, 저 사람들 모두
연주하고 먹는 걸까?
일단 방해가 되니까
어딘가 가보자
그렇지
그나저나 대체 이 초밥
가게는 뭐였던 거야!
어라, 리츠 미오!
예스!
놀랐잖아!
뭐야, 여행?
예스!
관광으로!
모두 같이 왔구나
예스!
이럴수가, 나 영어 대화가 되고 있어!
하지만 상대는 일본어인데…
엇, 마키!?
러브 크라이시스 일본 지점!?
어째서, 어떻게!
왜 여기에 있는 거야!
이유를 모르겠네!
무슨 일이야?
왠지 초밥을 먹으려고 했는데
연주를 하라고 해서 있지…
그랬더니…
초밥 먹지 못했어
연주 잘 못했던 걸까…
어라, 그래?
여기서 개점 기념으로
연주를 하기로 되어 있어
아, 우리 러브 크라이시스로
오해 받은 거구나!
역시 무기, 명추리야
카와카미 씨라고 기억해?
라이브 하우스?
그래, 그 카와카미 씨의
소개로 말야
이 가게 점장이랑
아는 사이라더라
세계는 참 좁구나
왠지 신기한 기분이야
아, 그보다 미안해
초밥 가게 사람들 아직도
착각하고 있을 거야
아, 그렇지
안에 좀 들어가 볼게
그래, 잘가
그럼 안녕
멋지다
네…
드디어 체크인 했네요
마침내 단둘이 되었네, 아즈냥
네, 고생하셨어요
배고파…
목욕도 하고 싶어…
그렇네요
추웠으니까요
저기…
밥 어떡하지?
그래서 이건가
우이, 고마워!
돌아가는 길에 선물
좀 가져가야겠네
하지만 이건 전자렌지가
있어야 먹을 수 있지!
선배들은 방에서 뭐 하셨나요?
기념 사진을 찍었지
교복 입고?
그 때문에 들고 온 걸!
금방 기분이 들뜬다니까
미오 선배도 착실히
갈아입으셨습니다만…
아, 시원하다
우이, 정말 준비 잘 하는구나
내가 자랑하는 여동생인걸
무슨 일이야!?
헤어 드라이가…
유이, 변압기 써야지!
시, 싫다
무서워
밥, 먹자
응
아즈냥, 나 유급했어!
지금부터 우린 동급생이야!
말도 안 돼요!
잘 부탁해
그럼 전 유이 선배를 뭐라 불러야…
그냥 유이라 부르면 되지 않을까?
유이?
응
유, 이…?
목소리 더 크게!
잠깐 유이, 그만 두라구
그런 느낌으로
뭔가 실감이 안나요
그게 나 이제 선배도 아닌걸
아닌걸
아닌걸…
[아즈냥 LOVE]
뭐야 이거!?
유, 유이 선배 무서워!
안녕히 주무세요…
케이온 극장판 삽입곡
Unmei♪wa♪Endless!
歷史の敎科書 表紙の表紙
역사 교과서 표지의 표지
より昔からのセットリスト
그보다 오래된 세트리스트
陸に上がる前かめだった頃
육지에 올라가기 전 거북이었을 때
群れになって泳いでたかもしんない
무리 지어서 수영했을 지도 몰라
そんな氣がする
그런 느낌이 들어
ハ-トがぴたってハマってハズれない
마음이 딱 맞아서 어긋나지 않아
智慧の輪みたいなフィ-リング
지혜의 고리같은 Feeling
いつまで どこまでもね
영원히, 어디까지라도 말야
つながって　歌っていこうよ
함께 노래하자
ねえ この巡り合わせって運命!?
저기, 이 만남은 운명일까!?
答えは笑顔とフルパワ-のセッション
정답은 미소와 풀파워 세션
すれ違わず出逢えたね すっごいよね
지나치지 않고 만났다는 건, 대단해
だからちょっとくらいピッチが合わなくっても
그러니 조금 서로 맞지 않아도
大丈夫!! ジャン!!
괜찮아!! 짠!!
いっしょにね!! ジャン!!
다같이 말야!! 짠!!
生まれる前から出逢ってたんだよ
태어나기 전부터 만났었던 거야
生まれかわってもきっと出逢えるよ
다시 태어나도 분명 만날 수 있어
そんな幸運に感謝して
그런 행운에 감사하며
銀河一　大きな愛目指すよ
은하에서 제일 큰 사랑을 노려
ねえ この和音素敵衝擊運命!!
저기, 이 화음최고충격운명!!
ベ-ト-ベンのお手本になれちゃう級じゃ!?ジャン!!
베토벤의 모법이 될 정도 잖아!? 짠!!
이야, 살았다
응
저기, 모처럼이니까
보고 싶은게 있는데요…
선배들이 학교 축제에서 사용했던…
리츠의 무덤이구나!
네!
어이…
오컬트 물건인데도
꽤 재현도가 높구나
진짜 있구나
이거도 복제품이에요
엄청 걸었네
조금 쉴까?
분명 이 근처에 에프터눈 티를
마실 수 있는 곳이…
에프터눈 티!?
아즈냥, 그건 우리의 혼과도 같아!
예약이 필요했을 줄이야…
크다!
빙글빙글…
빙글빙글!
빨리 타자!
그치, 무기!
그치, 미오!
나, 나는 밑에서 짐을
지키고 있을게
그럼, 잘 즐기고 와
미오…
됐으니까, 어서!
아, 안 돼!
빙빙 도는 건 안 돼!
괜찮아, 모두 함께잖아
정신 똑바로 차려, 미오!
빙빙 도는 건!
엄청나다!
런던이 한눈에 보여!
봐봐, 아즈사!
미오, 정말 기뻐하네
뭐, 막상 타면 빙빙 도는 게
보이지 않으니까 말야
멋지다!
사진 찍자!
아, 미오
짐 맡아줄게
리츠, 저거 봐봐!
무기, 잠깐 이거 맡아줘
[주. 아즈냥을 영어로 Azucat이라고 한 것]
그래
[주. 일본어 발음으로 맡아준다는 의미가 있다]
유행탔다…
그럼 다시 봐
안녕
저는 저기로…
아즈냥은 여기잖아
다녀왔어!
죄송해요, 괜찮나요?
저기, 근데…
저…
그런 게 아니에요!
그럼 뭔데…
난 기이타를 껴안으려고 한 건데…
죄송해요!
착각했어요, 죄송해요!
아니…
우이한테 배운 호신술이
도움이 되어서 다행이야
아즈냥, 잘 거야?
자, 자장가 불러 줄까?
- 잘자라, 우리 아가…
- 죄송해요
앞뜰과 뒷동…
이런 사진 볼려고
모인 게 아니라고!
누구 완성한 사람 없어?
아즈사한테 줄 곡 컨셉
아직 아무것도…
런던에 오면 스케일이
큰 곡이 떠오를 것 같았는데…
빅 벤, 런던 아이…
이런 느낌으로
그거 명소 이름을
큰 소리로 외치는 것뿐이잖아
그치만 지금까지는 없었던
엄청난 곡을 만들고 싶잖아
우리가 없어진 뒤로도
그 곡을 보면
「힘내자!」라는 기분이
들 정도의 곡을 말야
무적이 되는 느낌!
무적이라…
왜?
저기, 방 키 들고
오는 걸 깜박했어
저기로 들어갈 수 있는 거 아냐?
어라…
이번에야말로…
진짜 길잡이…
그럼, 난 아즈냥한테 가볼게
야, 사탕 떨어트렸어
그건 줄게
잘 먹어
잘 자, 유이
잘 자
적당한 녀석이네
이런 시간에 누굴까나?
노, 높잖아?!
아즈사 왔다!
아즈사
그래, 어서와요
아, 안녕하세요
아즈사!
무슨 일이야?
실례했습니다…
리츠, 큰일이야!
큰일이라구!
진정해, 유이!
아즈냥이 없어!
방금 여기 왔는데?
어?
근데 다시 돌아갔어
뭐라고!
리츠 선배, 이상해요!
어라, 깼네
유이 선배가 없어요!
리츠, 역시 없다니까!
큰일이야!
큰일이야, 아즈냥!
아즈냥이 없어!
어, 있잖아?
네…
어디갔던 거야!
걱정 했잖아!
아니, 저기…
전화?
누구지?
프론트에서?
이런 밤 늦게?
일본에서 온 거 아냐?
일본은 지금 아침 6시라구
유이, 시차에 빠삭해졌구나
여보세요?
헬로?
예스
오, 예스
뭐라고, 살인 사건!?
막 이러고
받자마자 끊겼지롱!
어디서 걸려온 걸까
중요한 일이라면
다시 걸려 올 거야
그렇겠지
무적의 곡…
그럼 유이 선배를 뭐라고 불러야…
아즈냥?
잠꼬대인가
선배
눈 좀 깜박이세요
아즈냥을 위한 곡
저기…
아즈냥, 냥냥
그렇게 보지 마세요!
정말이지…
화났네…
곡 컨셉이 전혀 떠오르지 않아
아즈냥, 냥냥
이 패턴에서 벗어나야…
런던, 런던…
리사이클링 온리!
그게 아니라!
유이 선배!
슬슬 나갈 거예요
아즈냥!
런던이라는 느낌이네
유이 선배 기타랑 똑같네요
정말이다
아즈냥을 위한 곡
좀 더 스케일이 큰…
크고 크고 큰…
그게 아니라!
아즈냥을 위한 곡
런던 거리 같은 멋진 곡을…
어라, 카와카미 씨한테 온 전화다
저번에는 고마웠어
잘 지냈어?
나중에 바꿔줘
마키한테 들었는데
너네도 런던에 있다며?
네
그래서 부탁이 있는데…
거기서 일본 팝 문화를
소개하는 이벤트가 있는데
러브 크라이시스랑
블랙 프릴이 연주하는데
너네도 좀 해줄 수 있을까?
팝콘?
아니야
내일 오후인데 그때도 거기 있니?
네
자세한 건 문자로 보낼게
여고생 밴드로서 소개하고
싶다고 하더라
저기, 있지
일본에서 보내는 문자는
과거로 보내는 게 되는 거야?
그건 아니죠
그게 일본에서 여기는 시간은
내일이 되는 거잖아?
그건…
어떻게 할까?
갑자기 그런 말을 들어도…
그럼 여기서 보내는 문자는
미래로 보내는 거구나!
유이 선배…
이야기가 복잡해지니까
입 다물어주세요
그럼 거절할래?
나, 연주하고 싶어
하면 안 돼?
왠지 잘 모르겠지만
엄청난 기회 아냐?
괜찮아!
분명 초밥 가게에서
처럼은 되지 않을 거야!
그걸 걱정하는 게 아닌데…
나도 하고 싶어!
그래
좋았어
카와카미 씨한테 답장 보낼게
자, 어서 아즈냥도!
네!
좋았어, 송신!
미래를 향해서 송신했어!
저기…
응?
내일은 귀국하는 날이잖아요
아, 그렇네
비행기 시간에 맞출 수 있을까요?
비행기 몇시였더라…
5시 쯤에는 공항에 도착해야…
연주는 저녁 4시부터군
괜찮아!
괜찮다구!
그거, 피스야?
피스, 피스!
유이 선배가 말하는 괜찮아는
엄청 위험한 느낌이 들어요
일단 「밥은 반찬」가사를
영어로 바꿔 봤어
뭐라고!?
영어로 부르는 거야?
인터네셔널이니까 말야
괜찮겠어?
어떻게 영작했나요?
그게…
밥은 엄청난다는 것은
라이스 이즈 슈퍼?
너무 직역하는 거 아니야?
뭐든지 어울린다는 것은?
듬뿍, 져스트 비트!
듬뿍은 영어가 아니잖아
오히려 밥이 반찬이야
오히려면 not so much A as B
형식적인 구문이네요
not so much A 아즈냥
Rice is not so much
main dish as side dish?
왠지 밥이 메인에서
사이드가 되어버렸어
그러면 안 돼지
시끄러워!
자, 다음 가사!
지금 뭔가 떠올랐어!
아즈냥을 위한 곡
뭘까…
뭔가 엄청난 대발견을
한 것 같았는데…
그럼 저, 유이 선배를
뭐라고 불러야…
졸려, 아즈냥?
유이 선배 꿈을 꿔서
제대로 잠을 못 잤어요
어떤 꿈이었어?
그게 엄청 이상한 꿈이었어요
그래, 그래서?
비밀이지만
뭐?
잠깐 기다려봐
왜 그래, 무기?
무기!
혹시 무기의 키보드?
그게 모두 다 들고 왔잖아
부자는 엄청나네
다 모여서 기쁘다!
언제나 봐도 크구나
언제나 봐도 빙빙 돌고 있어…
아, 저기가 회장인 것 같아
어딜까?
아, 야키소바 가게가 있어!
이번에도 먹을 수 없답니다
야, 마키!
리츠!
마키는 언제부터야?
3시 30분
우리 앞이구나
블랙 프릴 분들은?
어라, 4시?
저희도 4시부터 아녔어요?
응, 분명…
리츠, 착각한 거 아냐?
아니야
시간 맞아
블랙 프릴이랑 우리는
안쪽 무대에서 연주하지만
리츠는 야외 무대래
야외?
여기가 아니라
여기?
꽤 좋은 경치네
멋지다
여기서 연주한다니
우리만 야외라서 조금
그렇다고 생각했는데
생각보다 좋을지도 모르겠어!
하이
방과후 티타임?
예스!
지금 세팅 좀 해주시겠어요?
뭐래?
세팅 시작 해달래
이거, 꽂아도 괜찮을까?
불꽃이 튀지 않을까?
그럴 리가 없잖아요
그렇죠, 미오 선배
그래
왠지 좋지 않은 예감이 들어
미오 선배까지!?
누군가 아는 사람 없나?
손님들한테 묻게요?
나, 스텝한테 물어볼까?
그대로 꽂으면 된다고!
기이타!
이런…
사와짱!?
애초에 그거 일본 메이커
제품도 아니잖아?
뭐야, 환상?
어째서 여기에?
다리 있어?
뭐야, 유령 취급 하지 마!
왜 런던에 있는 거야?
허니문?
마일리지가 많이 남았거든
술 마실 때마다 카드를
써서 꾸준히 모아왔는데
곧 유효 기한이 끝난다는 거야
그래서 나 경음부
고문 선생님이기도 하고
언제 온 거야?
도착한 건 어제
돌아가는 건?
오늘 밤!
어른은 대단하구나
한 마디 해주고 오지 그랬어
호텔로 전화했더니
아무도 안 받더라고
아, 그거 사와짱이었구나
자, 좋은 의상도 준비해왔어
제페니즈 레이디스 닌자!
여자 닌자냐!?
와우, 브라보!
아니, 안 입어요…
이거야, 이거
노도카!?
우이까지!?
쥰까지?
각하
자, 스텐바이
もしすんなり話せれば
만약 척척 이야기 할 수 있다면
その後はどうにかなるよね
그 뒤론 어떻게든 되겠지
ふわふわ時間
폭신폭신 타임
그런고로 런던 여행
참 재밌었어요!
베리 인터레스팅!
아, 이거 맞나?
유이, 슬슬 비행기 시간이야
아, 응!
그럼 마지막 곡입니다!
밥은 반찬!
원 투 쓰리 포!
ごはんはすごいよ なんでも合うよ ホカホカ
밥은 무엇과도 어울려서 대단해 따끈따끈
ラ-メン うどんに…
라면, 우동에…
결국 일본어잖아
炭水化物と炭水化物の
탄수화물과 탄수화물의
夢のコラボレ-ション☆
꿈 같은 조합☆
(アツアツ ホカホカ)
(뜨거뜨거 따끈따끈)
ごはんはすごいよ ないと困るよ
밥은 대단해 없으면 곤라하거든
むしろごはんがおかずだよ
오히려 밥이 반찬이야
關西人ならやっぱりお好みやき&ごはん
관서인이라면 역시 오코노미야키와 밥이지
でも私 關西人じゃないんです
하지만 난 관서인이 아닙니다
(どないやねん!)
(대체 그게 뭐고!)
１·２·３·４·GO·HA·N !
ごはんはすごいよ ないと困るよ
밥은 대단해 없으면 곤라하거든
むしろごはんがおかずだよ
오히려 밥이 반찬이야
關西人なら やっぱり お好みやき&ごはん
관서인이라면 역시 오코노미야키와 밥이지
私前世は關西人!
전 사실 전생에 관서인!
(どないやねん!)
(대체 그게 뭐고!)
１·２·３·４·GO·HA·N !
한번 더!
뭐?
어라?
뭐라고?
이제야 영어냐…
선배…
런던 런던, 역시!
오코노미야키와 밥!
난 전생에 런던인!
대체 그게 뭐고…
１·２·３·４·GO·HA·N !
스카이 하이!
뭐야, 스카이 하이가!?
너무 기분을 내버렸어
아기가 너무 귀여웠는걸!
그건 저도 동의하지만…
그 맨 앞에 있던 아이?
결국 아슬아슬하잖아!
멋진 모습 보여주고 싶었다구!
택시!
자버렸네
아즈사, 여행 중에
여러가지로 조사하면서
무지 힘냈는걸
지쳤을지도 모르겠네
눈?
정말이네
있지, 엄청난 걸 깨달았어
평소 우리의 곡으로
선물하는 거야
어머, 이제 깨달았어?
나도 계속 그렇게 생각했어, 유이
엇, 무기?
난 옛날에 깨달았다구
노도카, 원하는 거 가져가
10년 분은 있구나
런던에서 에프터눈 티 못 마셨데
그건 아쉽네
그렇다구…
그래도 연주는 하고 왔지?
그거 들었어
보고 싶었는데 말야
무지 즐거웠어
우리 반 애들도
보고 싶다고 하더라
그래?
저기, 런던에서 라이브 했다며?
어땠어?
뭐 했어?
밥은 반찬!
대체 그게 뭐고…
그거야, 이치고!
졸업하기 전에 연주
한번 더 듣고 싶은데
경음부 연주
재즈부는 졸업 라이브 한다며?
뭐라고!?
좋겠다!
생각도 못했어!
뭔가 하고 싶네
어디서 하지?
부실?
그럼 요청해도 괜찮아?
교실에서 라이브?
응!
마지막 등교일에!
고등학생 마지막 추억 만들기!
그립네, 우리도 했거…
안 돼!
다른 반한테 폐가 되잖니!
합주부나 취주악부가
교실에서 연주하던?
사와짱, 갑자기 왜 그래!
어쨌든!
너네만 특별히
사정을 봐줄 수는…
…없다는 거야!
[아침에 하는 게 어때?]
알았어, 사와짱
그래, 알아줬으면 됐어
실례했습니다
그때 잘은 모르지만
엄청나게 혼났었지
저 아이들, 그 시절 우리랑 비교하면
전혀 록 분위기의 음악도 아닌걸
완전 햇병아리들이라고
분명 버틸 수 없을 거야, 저 애들…
확실히 울겠지…
그러니 내가…
지켜줄 수 밖에 없잖아!
마감은 내일이니까 잊지 마렴
네
아즈사, 가위 빌려줘
그래
자
고마워
아즈사, 있지…
어, 왜?
재밌는 짓을 하네
이런
아냐 그건 선배가…
우이, 봐봐!
아즈사가!
왜 그래, 쥰
아니라니까 그래도…
하이
교실에서 라이브요?
응, 그래도 우리 교실이니까
우리끼리 할까 하고…
그렇게 생각했거든
그건 안 돼요
전 하고 싶다구요!
정말?
네!
선배들과 함께 모두 앞에서 연주를
하는 건 이제 마지막이잖아요!
게다가 학교에서!
다행이야
고마워, 아즈냥
그래서 언제 하는 거죠, 리츠 선배?
왔구나, 마지막 등교일!
그 아이들은 내가 지켜내겠어!
한 줄 더 넣을 수 있겠는데?
어라, 괜찮겠어?
나중에 닦으면 되지
Raindrops 降りだす雨
Raindrops 쏟아지는 비
なんてキレイなの
어쩜 이렇게 예쁠까
ソ-ダ水みたいにね
소다수처럼 말야
街のあくびを止めるの
거리의 하품을 멈추게 해
3粒 數えて
물방울 3개를 세다가
大粒のを おでこでキャッチ
큰 물방울을 이마로 캣치
雨は 私に話しかけるよ
비가 나에게 말을 걸어와
영구 보존 감이네!
야마나카 선생님, 일찍 오셨네요
네, 할 일이 좀 있어서요
어라, 이 소리…
아, 공사라도 하고 있나봐요?
그렇군요
거참 기운 넘치는 공사네요
그럴리가!
저번에 속닥거렸던
이야기가 이거냐!
- 수상하다고 생각했다고!
- 기다려주세요!
라이브?
응
보고 싶어!
그럼, 이 곡으로 마지막입니다
케이온 극장판 삽입곡
U&I
여기야!
시작했다구!
キミがいないと何もできないよ
네가 없으면 아무것도 할 수 없어
キミのごはんが食べたいよ
네가 해주는 밥이 먹고 싶어
もしキミが歸って來たら
만약 네가 돌아온다면
とびっきりの笑顔で 抱きつくよ
최고의 미소로 껴안을 거야
キミがいないと謝れないよ
네가 없으면 사과할 수도 없어
선생님, 기다려주세요!
말도 안 돼지!
홈 룸 전에 끝낼게요!
キミの笑顔が見れれば
너의 미소를 볼 수 있다면
それだけでいいんだよ
그것만으로도 난 좋아
キミがそばにいるだけで
네가 내 곁에 있는 것만으로도
いつも勇氣もらってた
언제나 용기를 얻었어
いつまででも一緖にいたい
언제까지고 함께 있고 싶어
この氣持を傳えたいよ
이 마음을 전하고 싶어
晴れの日にも雨の日も
맑은 날에도 비 오는 날에도
キミはそばに…
넌 내 곁에…
- 나중에 한 장 뽑아줘
- 알았어
目を閉じれば キミの笑顔輝いてる
눈을 감으면 너의 미소가 빛나고 있어
君の胸にとどくかな?
너의 가슴에 닿을 수 있을까?
今は自信ないけど
지금은 자신이 없지만
笑わないで、どうかきいて
웃지 말아줘, 부디 들어줘
思いを歌にこめたから
내 마음을 노래에 담았으니까
有りいだけのありがとう
있는 그대로도 고마워
歌にのせてとどけたい
노래에 담아 전하고 싶어
뭐, 옛날 너네가
했던 짓을 생각하면
이 정도는 귀여운 정도지
…忘れないよ
…잊지 않을게
思いよ、とどけ
마음이여, 전해져라
선생님!
자, 이제 아즈냥에게 줄 곡을
완성하기만 하면 돼!
하기만 하면 된다니
그게 가장 중요한 거잖아
맞다, 멜로디를 완성했어
들려줘!
무기, 이거 무지 좋다!
이제 가사만 정해지면 완성이구나
응
아즈냥과 같이 보낸 시간이 워낙
많아서 가사를 정하기 힘드네
우리의 보물이야
아, 그거 가사에 쓰자!
- 그럼 잘가
- 또 봐
누나, 밥
왜?
키 좀 컸네?
정말!?
됐어?
됐어!
다행이야, 늦지 않았어!
유이, 설마 아니겠지만
이 계획을 아즈사한…
괜찮아!
우이한테도 안 말했는걸
왠지 있지
왜 그래?
계속 이상해
선배들이…
원래 이상하잖아
그게 아니라!
어디가 이상한데?
내가 가면 말야
갑자기 하던 일을
그만두는 거야
그건 이상하네
뭐 하고 있었나요?
라고 물으면 눈을 피하고
우주랑 교신하고 있는 거 아냐?
설마!
아니면 아즈사한테 숨기고
과자를 엄청나게 먹고 있다던지
그건…
그럴 수도…
왠지 계속 숨기고 있는 것 같아서…
있지, 우이
설마 아니겠지만
유이 선배 유급 아니지?
그건 아니야
정말?
졸업식 때 입을 옷 살 거라고 했는걸
그렇구나
그럼 있지
역시 대학에 떨어졌다거나
제대로 확인했어
그럼 뭘까…
괜찮아, 아즈사!
でもねあえたよすてきな君に
하지만 만났어 멋진 너를
왠지 이 부분 느낌이 안 오는데…
언니, 들어가도 돼?
응
아, 저기
잠깐만!
이제 됐어!
언니, 또 볼에 기이타 자국 남을 거야
아, 그렇겠네
아, 내일 준비 다 했지?
응
드디어 졸업이구나
어서 자
우이도
응
우이
왜?
고마워
어?
나, 제대로 졸업할 수 있게 되었어
응
그럼 잘 자
잘자
아, 맞다
우이
왜?
대학에 가도 다같이
차 마실 수 있겠지?
당연하지
할 수 있을 거야
그렇구나, 다행이다
이번에야말로 잘 자
잘 자
제목 : 우이야
아무런 걱정할 필요 없어
でもねあえたよすてきな子猫に
하지만 만났어 멋진 아기 고양이를
어서, 서둘러!
기다려!
빨리!
유이!
열려있었어!
저기, 리츠
응?
잘 연주할 수 있을까?
나, 왠지 지금까지 해온 연주
중에서 가장 긴장하고 있어
나도
손이 무지 차가워졌어!
정말이네
역시 긴장, 하지?
위험해!
여, 역시 그만둘래?
안 돼!
아즈사, 어떻게 생각할까?
기뻐할 거야!
다행이야
모두 두근거리고 있었구나
당연하지!
[주. 선배한테 한명 한명 씩 편지를 쓰고 있음]
내가 처음 경음부 연주를 들은 게
「날개를 주세요」라는 곡이었지?
그래서 4인 경음부가 시작되고
아즈사가 들어와서
무지 파워업 했지?
아즈사의 컷팅 덕분에 음이 정리되니까
유이는 힘만 세게 치니까 말야
네가 할 말이 아니잖아
그렇구나
우리에게 날개를 준 건 아즈냥이구나
아즈냥은 우리에게 행복을 준
작고 귀여운 천사인 거야
천사라니
그럴지도 모르겠네
왜?
でもねあえたよすてきな天使に
하지만 만났어 근사한 천사를
어때?
멋져!
조금 부끄럽지 않아?
아니, 무지 좋아!
이 곡도 아즈냥의
날개가 될 수 있을까?
될 수 있어!
…라고 생각하고 싶어
될 거야!
무지 많이 담았는걸!
아즈사에 대한 마음을 듬뿍!
마음에 들어 해줬으면 좋겠네
차나 마실까?
그래
응…
코하쿠 만쥬 먹자
이거 정말 맛있더라
아, 이건 아즈냥이 마실 거
있지, 어떻게 대려오지?
일단 부장인 내가
「아즈사, 들어줬으면 하는 곡이 있어」
그 다음은 무기 차례!
아즈사를 위해서 만든 곡이야, 라든가
잘 말할 수 있을까?
웃으면 안돼, 무기!
잠깐만
이 이야기를 할 때면 언제나…
아즈사
죄송해요…
오늘만은 제가 차를
준비하려 했는데…
안 된다구
아즈냥, 여기로 와봐
케이온 극장판 삽입곡
천사를 만났어
ねぇ思い出のカケラに
있잖아, 추억의 조각에
名前をつけて保存するなら
이름을 붙여서 보존한다면
그렇구나…
たからものからものがぴったりだね
보물이 딱이겠지
そうココロの容量が
그래, 마음의 용량이
いっぱいになるくらいに過ごしたね
가득 찰 정도로 함께 지냈어
ときめき色の每日
두근두근 하던 나날
なじんだ制服と上履き
정이 든 교복과 실내화
ホワイトボ-ドの落書き
화이트 보드 위의 낙서
明日の入り口に
내일을 향한 입구에
置いてかなくちゃいけないのかな
두고 가야만 하는 걸까
でもねあえたよすてきな天使に
하지만 만났어, 멋진 천사를
卒業は終わりじゃない
졸업은 끝이 아니야
これからも仲間だから
앞으로도 친구니까
いっしょのしゃしんたち
함께 찍었던 사진들
おそろのキ-ホルダ-
함께 맞춘 키홀더
いつまでも輝いてる
언제까지고 빛날거야
ずっとその笑顔ありがとう
언제나 웃어줘서 고마워
えきのホ-ム河原の道
역의 플랫폼, 강가의 길
離れてても同じ空見上げて
떨어져 있어도 같은 하늘을 보며
ユニゾンで歌おう
함께 노래하자
でもねあえたよすてきな天使に
하지만 만났어, 멋진 천사를
卒業は終わりじゃない
졸업은 끝이 아니야
これからも仲間だから
앞으로도 친구니까!
大好きって言うなら
좋아한다고 말하면
大大好きって返すよ
내가 더 좋아한다고 말할 거야
忘れ物もうないよね
잊은 물건은 이제 없지
ずっと永遠にいっしょだよ
계속 영원히 함께야
아즈냥, 기뻐해줬지?
응!
어라, 아키야마 씨 울고 계신가요?
잠깐 코가 막혔을 뿐이야
울 틈 없다구, 미오!
그래, 우리 이제 대학생이야!
긍정적이네, 너네들
차를 마실 때에 먹는 과자도
조금 어른스럽게 바꿔야지
정말?
그거였냐
아, 뚝 그쳤다
그러고보니 그 데스 데빌 노래도
후배를 위해 만든 곡이래
그랬었어?
사람의 감성은 서로 많이 다르구나
어라?
우리 제대로 경음부를
이어가고 있었네
엄청난 우연이지만 말이야
아, 맞다
내년엔 어디에 갈까?
내년?
아즈냥 졸업 여행!
가는 거야?
가야지!
- 끝
Caption by 또_탈퇴된코란
(Coran.co.kr)
케이온 극장판 엔딩곡
Singing!
風にのって流れる
바람을 타고 흐르는
私達の今は
우리의 지금은
どんなくにどんな世界へ行けるんだろう
어떤 나라, 어떤 세계로 가는 걸까
メロディの産聲に
멜로디가 우는 소리에
歡喜して感極まって
환희하고 감동하며
明けては暮れてゆく
해가 뜨고 지는
小さな每日
자그마한 매일
うそなんてつけないよ
거짓말은 하지 않아
大事な人の前で
소중한 사람 앞에서
好きにブレ-キないよね
좋아하는 것에 브레이크는 없겠지?
道なき道でも進もうよ
막다른 길이라도 나아가자
いっしょに踏み出すそこが道だよ
함께 가는 곳이 바로 길이잖아
ビ-トで胸に刻む
가슴에 비트로 새기는
誓い
맹세
Yes, We Go!
Yes, We Fly!
Yes, We Play!
いつまでもずっと
언제까지나 항상
Yes, We are Singing NOW!
케이온 극장판 엔딩곡
폭신폭신 시간
キミを見てるといつもハ-トDOKI☆DOKI
너를 보고 있으면 언제나 가슴이 두근☆두근
ゆれる思いはマシュマロみたいにふわ☆ふわ
흔들리는 마음은 마시 멜로처럼 폭신☆폭신
いつもがんばる
언제나 열심인
キミのよこ顔
너의 옆모습을
ずっと見ててもきづかないよね
계속 보고 있어도 깨닫지 못하지
夢の中なら
꿈 속이라면
二人の距離
우리 둘의 거리가
縮められるのにな
가까워질 수 있을 텐데
あぁ カミサマお願い
아아, 하느님 부탁해요
二人だけのDream Timeください☆
둘만의 Dream Time을 주세요☆
おきに入りのうさちゃん抱いて
좋아하는 토끼 인형을 안고서
今夜も オヤスミ♪
오늘도 잘 자♪
ふわふわ時間
폭신폭신 타임
Caption by 또_탈퇴된코란
(Coran.co.kr)